Bu modülde açık kaynaklı projelerde çalışmaktan bahsedeceğiz.
Başarılı olmak için neyin gerekli olduğu hakkında konuşacağız
ve uzun ömürlü başarılı projelere örnekler vereceğiz.
Yapmanız gereken çeşitli davranışlardan bahsedeceğiz
açık kaynak kodlu bir proje üzerinde çalışmaya başladığınızda
neye hevesli olduğunuzu anlamalısınız.
Başkalarıyla birlikte uyumlu çalışmayı öğrenmelisiniz
egonuzu bırakmalısınız,
birileri kabalaşırsa onlara saldırgan olmayın.
Onlara karşı hoşgörülü olmayın ama
böyle insanlarla uğraşmak için topluluğun daha kıdemli, çoksesliliği teşvik eden
üyelerine güvenin. Çalışacağınız projelerde
dünyanın heryerinden insanlar olacaktır, onların kültürlerine saygı duymanız gerekmektedir.
Sürekli Entegrasyon yöntemleri, Sürekli Entegrasyon(Continuous Integration),
Teslimat ve Dağıtım yöntemleri (Delivery and Deployment) üzerinde duracağız
Değişikliklerin son kullanıcıya hızla yayılmasını sağlamak için
günümüzde yaygın olarak kullanılan yöntemler sayesinde ,
Bazen değişiklikler ilk teklif edildiği ve yapıldığı gün içinde yayınlanır .
Son olarak lisanslar hakkında konuşacağız.
İki ana lisans sınıfı hakkında konuşacağız,
BSD gibi "izin verilen" lisanslar ve GPL gibi daha "kısıtlayıcı" lisanslar.
Belirli bir lisansı seçtiğinizde sahip olacağınız sonuçlardan,
lisans seçiminde neyin önemli olması gerektiğinden bahsedeceğiz
ve bunu anlamaya çalışmak için  bir alıştırma yapacağız.